嚟…
你中咗喇
中咗喇
你真係好彩喎，噉都中啝？
叫温泉鄉
温泉運動競技大賽二人組合參加券呀？
咩嚟㗎？
今次呢一個競技大賽冠軍得主
可以去世界各地嘅温泉遊覽？
噉即係話，如果邊個贏咗嘅
就可以去中國嘅皺泉鄉喇喎
係喎
「絕叫温泉大賽」
參加温泉競技大賽？
一齊去吖，玩呢樣又唔使畀錢𠸏
如果贏咗，噉就可以…
算啦，我批准你哋…
我批准你哋兩個一齊…
去温泉旅行啊
太幸福喇
真係寧靜啊
呢一度只係剩返我哋咋
小西
亂馬
亂馬，我拜託晒你喇，拜…
拜託我咩啊？
亂馬
得喇…我知啊，你有冇搞錯啊，爸爸？
我有啲悶
同亂馬啲咁嘅人一齊去浸温泉啊
我梗唔會同啲醜樣嘅女仔去浸温泉啊
費事勾死我啊
算數啦，我唔會勉強起㗎
哎吔，做乜嘢啊？
頭先都講得好好地，佢做咩反面啊？
講佢爸爸，又試搞禍人哋喇
山婆啊，呢個機會真係好難得㗎
你聽我講啦，你同我一齊參加
如果贏到冠軍呢，就可以去奏全鄉喇
原來係噉啊
太婆，你肯同我去呀？
多謝你真參加見面
有結果喇
温泉運動競技大賽？
真係無聊啊，呢啲噉嘅活動啊
邊有人參加𠿪？
無端端叫人哋一齊去浸温泉㗎
可以一齊去浸温泉？
免費招待兩個人，去世界各地嘅温泉
兩個人去？
真係寧靜啊
冇人騷擾到我哋啊
小心
兩牙
太過份喇，呢一個衰人亂馬
我同佢講出咩，佢都包牛頸𠸏？
你估我好稀罕同你一齊去浸温泉咩？
不如滅咗佢啦
獵馬
又有咩事啊？
我畀咗張飛你吖
頭先我冇機會同你講咋
如果得咗冠軍嘅話…
獵馬
唔係，有個好消息要話你知啊
不如噉吖，我哋參加温泉競技大賽吖
又係温泉啊，你唔好搞我喇
咩話？
如果得到冠軍，可以去中國嘅周旋啦
好唔好啊？
好啊…
好啊
蠢材啊
王菲人哋對佢一番好意啊
小…
小西呀，我想同你一齊浸温泉啊
哎吔，唔得㗎，等陣先
我一定要自然少少先至得㗎
小西呀，好啱呢，我有兩張參加券啊
温泉呀？
好嘢啊，嚟啦…
一於噉做啦
真係啱喇
我有兩張參加温泉大賽嘅入場券
真係好細啊
山賀
山賀呀？
點解係山賀？
點解你硬係唔肯同我參加比賽啊？
你認錯人啦，我唔係山賀
嗯，原來係噉𠸏
同我一齊去吖
你睇下
係…係入場券呀？
放棄唔去太可惜喇
好啦，雖然你唔係我最喜歡嘅拍檔啊
不過我都陪你去㗎
呢句説話應該我講至啱啊
點解咁簡單嘅説話…
我都講唔出口𠸏
唔該你吖，你同我一齊參加温泉大賽啦
你究竟想點啊？
你唔好誤會啊
温泉運動競技大賽？
噉即係話嗰度有好多人啦
到時咪有大把生意做囖
噉即係話你而家算咗
同牧師一齊去參加大賽啦？
可喜可賀啊，你咪噉講啊
我終於有機會做返男仔啦
我可以做返男仔啊
有機會同年馬一齊啦
我要提興精神先得啊
橫掂都任唔到
小細路不如掂埋心水幫佢手啦
好啦，幾大都要賺返筆啦
歡迎光臨，我哋絕叫温泉鄉
今次呢個温泉運動競技大賽
係由絕叫温泉鄉鄉事委員會舉辦嘅
參賽者攞咗毛巾之後
馬上去廣場度集合，重複
攞咗毛巾之後，馬上去廣場集合
有咁多人參加啝？
好啦，一陣間都嚟睇下我點威啊
咩你以為你可以威到咩？
牧師？
點解會噉嘅？
小西，你會同佢一齊𠸏？
同邊個一齊都唔使你理
喂，小西呀
你究竟幾時同牧師做咗好朋友嘅？
冇啲噉嘅事啊，有美味嘅燒餅啊
大家試下啦
乜郵經理都嚟咗呀？
係啊，我諗今日可以做得啲生意喇
兩話你都嚟咗呀？
係啊
咁啱撞到佢啫，你都係嚟參賽嘎？
我冇諗住嚟參賽噃
哼，唔通你唔想去周全鄉咩吓？
得到冠軍
就可以免費招待去
世界各地嘅温泉或者係冷泉
噉樣我咪有得救囖
乜原來你一路都唔知嘎？
好啦，我而家講清楚規則
參賽者兩個人一組
用二人三足嘅方式嚟到環繞温泉一次
咁簡單咋？
就係咁簡單
噉咪實在太易啦
大家可以向第一關
急流温泉、大圓木斜坡進發
祝大家好運，急流温泉、大圓木斜坡？
噉樣我咪可以唔使再做P仔囖？
好啦，我哋開始啦，山姆，我哋實贏嘅
各就各位
而家兩組參賽者好快就領先咗喇
你哋就用呢樣嘢做妥啦
去
第一關：急流温泉大圓木斜坡
有好多參賽者已經被淘汰
我哋今次一定會贏嘅，冇咁容易啊
喺呢度唔係你死就係我亡㗎，開槍
學極油嘴嘅我會受死啊，你嘅諗子
睇樣衰衰下會喊上㗎呢個時候啊
唔好同我講啲噉嘅説話，知唔知啊？
哎吔，好嘢，小西，的確係冇得頂啊
而家喺起點嗰邊
正一蠢材啊
有咩理由突然間走反方向都有㗎？
我哋仲未輸㗎
温泉激戰大賽總部
咩話？
有參賽者未被淘汰呀？
噉點算好啊？
如果邊組得到冠軍呢
我哋真係要招待佢哋去我哋
鍾意嗰個温泉嗰度㗎噃
噉我哋響時玩完會啲資金咪全部冇晒囖
我哋條村嘅温泉熱水量係非常之豐富嘅
所以温泉係充滿咗急流同埋瀑布
換言之，每個温泉都充滿咗危機
一定冇人可以環繞温泉一週嘅
呢次弊喇
佢先贏到我
嚟到第二關喇，係絕叫瀑布温泉
嘩，第二關已經畀佢哋攻破咗喇
佢哋仲未贏啊
第三關就係絕叫鱷魚温泉
我哋可以攞到第一喇
我哋可以攞到冠軍喇
亂咗呢個蠢材吖，如果佢同我一組
咪可以贏到今次嘅冠軍囖，好行喇
喂
哎吔…
我哋行先喇
哎吔，你個小細啊，原來你係長短腳嘅
唔怪之得啊，我哋行得咁慢啊
你話咩話？
哎吔
邊個教得冇用小細嘅
我都唔會放過佢㗎
好啦，我哋一口氣衝過去啦，好啦
咪住啊，等陣啊
哼，邊個咁虛榮爭啊？
做你希有之氣啊
哼，豈有此理
快啲放我先得啊
亂馬佢只係想去救全香吒嘛
同邊個一早都冇所謂啦
如果一開始同你一早咪好囖
其實講嚟講去呢，都係小西你最好
你啊，先至係我最好嘅拍檔嚟
今次我哋一齊一定會贏
㗎估唔到你會噉講啊
喺呢個比賽裏便啊
就算同個醜樣嘅女仔一早都冇所謂
只要贏到就得㗎喇
哎吔
唔使你講，我都知道自己唔靚啦
喂，等埋啊
喂…你哋唔好過嚟啊…
行開啊
好叻咩？
你估你自己好靚仔呀？
都唔明點解成日都咁變態㗎
第四關：絕叫紗風裏
小細你個蠢材真係可惡
真係好彩喇，有對鐵屐喺度啝
仲有原版做嘅帶
同埋用鎖鏈織成嘅浴衣𠻹啊
今次一定會贏㗎喇
哎吔…
你點啊？
月貓
喂，你企喺度唔好郁啊
你唔使過嚟幫我㗎，我只係畀啲沙捉住
所以嚇咗一驚啫
你返去同沙漠佢一組啦
喂…你唔係噉𠻺嗎？
仲係埋晒啲噉嘅乾燥
我最先啊，都係約你𠺢嘛
你唔記得喇咩？
唔好講
其實係我約你先𠺢嘛
但係你竟然拒絕我啊
小西啊，你幾時又約我啊？
喂
喂，你幾時約過我啊，小西？
喂，唔好走啦
乜你唔記得咗嗱？
呢關最難過嘅就係呢啲浮沙喇
都話咗叫你唔好跟住我嚛
哎吔，你仲好講
一日都係你粗心大意啊
睇都唔睇就跳落嚟，而家搞到噉樣喇
停咗𠸏？
對唔住啊，亂馬
我實在太左手左腳喇
你行先啦，唔好理我喇
喂…小細啊，我同你講笑㗎咋
其實你不嬲都撞板㗎啦，我關你…
你唔好理我咁多啦
橫掂你根本唔係生同我一早㗎啦
我哋快食開啲咁甜嘅嘢啦
淨係蠢材啊，做咩咁嬲喎？
我做錯咩喎？
我最先約你㗎
一齊吖，橫掂唔使錢
橫唔定我哋會贏啦
講返轉頭都係我自己蠢事搞成噉啦
其實只要亂馬佢攞到冠軍先係最重要㗎
既然係噉啊
你頭先又咁惡噉發我脾氣，點解啊？
點解你個蠢材硬係咁蠢㗎？
做咩返轉頭喎？
唔好意思啊，你約我嗰陣我冇留意到
對唔住啊
你特登返轉頭就係講呢啲嘢呀？
如果你一早坦坦白白噉約我咪好囖
你個人啊，成世都係噉樣做嘢㗎
你返轉頭就係想講呢啲嘢呀？
我贏緊喇
哎吔，今次弊喇
小細啊，我哋畀人過咗頭喇
而家唔好再拗氣啦
你做咩啊？
仲要問？
梗係想將你拋過對岸
然之後想辦法走啦
亂跑
有本事啊
哎吔，上當喇，呢件浴衣好重啊
我諗到喇
睇住嚟啦
切
噉樣應該冇問題㗎喇
小西呀
你真係好大力啊，好厲害啊
終點
哎吔，弊喇，佢哋返緊嚟啊
可惡啊，噉落去
目標會贏到今次冠軍啊
我要嗰班後生仔知道
呢個世界冇嘢係不勞而獲嘅，好喇
我哋用最後嗰招就係「終點移動法」
個終點牌會走𠸏？
快啲啊…走快啲…
快啲…
呢班人喺度搞乜鬼啊？
走快啲啊，牧師
走快啲啊，小西
哎吔，弊喇
我哋出走快啲啊，唔好過嚟啊
唔好過嚟啊
快啲啦
好喇，我可以變返正常人喇，恭喜你啊
小西，多謝你啊，你幫咗我好大忙啊
只要一過咗終點，就可以去奏船鄉喇
哎吔
居然喺呢度蕩失路呀？
你話而家點算好啊？
我哋差一步就贏㗎喇
豈有此理，兩下正衰人啊
蓮華你真係唔好彩喇，小西呀
我等住同你下次見面㗎
涼芽佢攞到冠軍嗰陣時咁開心
佢一定有一個温泉好想去㗎喇
得到冠軍嗰隊
而家享受緊佢哋嘅獎品喇
周旋香係邊度嚟㗎？
我一直都想嚟熱海呢一度嘅
因為喺呢度可以做好多生意吖嘛
就全香港嘅邊度㗎？
熱海
Go on
雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうしたかった
「大格闘戦開催」さる
クノウ先輩の刀さの
方が見つかったですって？
大変そう次回「ミーがクノウのダーニー」です，お楽しみにね